本程序所用的单片机型号为：STM32F407VE
PD14端口为复位引脚（PDN），请务必连接！
晶振用的是8MHz，请注意检查自己的开发板，看看晶振是不是8MHz。如果是25MHz，请修改system_stm32f4xx.c文件！

程序支持连接无密码的热点以及WEP、WPA-PSK和WPA2-PSK认证类型的热点，加密方式支持TKIP和AES。WEP加密类型仅支持添加一个密钥。
程序暂不支持创建AP热点（路由器热点）。
88W8801不支持Ad-Hoc点对点模式, 请不要使用程序中与Ad-Hoc有关的函数。

用Keil5编写程序的时候，工程文件夹路径最好不要出现中文哦！不然代码提示可能会有问题
wifi_88w8801是主程序，直接打开下载运行即可。该程序裸机运行，不带操作系统，运行最新的lwip-2.0.3协议栈

sd8801_uapsta.c是WiFi模块的固件，上电运行时必须由单片机发送给WiFi模块运行
该固件数据非常大，为了节约程序编译下载的时间，可以运行flash_saver程序将这些数据保存到Flash固定区域
然后根据串口提示，修改WiFi.h中WIFI_FIRMWAREAREA_ADDR的值（取消注释）
这样就可以移除sd8801_uapsta.c文件，大幅度降低程序烧写时间了